## библия класс
посмотреть в таблице возвращаемые параметры

public string[] AvailablePeriods()

этот тип доюавить перед методом
объявить переменную с этим типом данных и вернуть её (return)

<b>Массивы<b>
  {
      string[] result = new string[] { "test" };
      return result;
  }
  массивы бывают разных типов данных
  создание пустого массива:
  тип данных[] название массива = new тип данных[](тот же) {}
  
  
создаём консольное приложение
в проекте либ нажимаем: сборка/србрать решение
открываем папку либ заходим в bin/debug/копируем: ....dll  тудаже но в консольное приложение
  ![image](https://user-images.githubusercontent.com/90381005/212647098-47f28dd8-b030-4616-ad29-34fe416070af.png)
далее
  ![image](https://user-images.githubusercontent.com/90381005/212648503-a18231ed-47a0-41a4-9bb8-8768d32cf5cb.png)
  ![image](https://user-images.githubusercontent.com/90381005/212648461-338eb27d-36e0-4280-a02e-97feef19c775.png)

  
  ## Создание тестов
  пкм по названию метода, создание модульных тестов и просто ок
